Objectif: générer des recommandations à intégrer au document de travail d'audit. Ces recommandations doivent porter sur l'accessibilité et sur la SEO.

Plan de travail: 
0) lis les ressources d'Arsène sur l'accessibilité

1) accesssibilité (outils: (wave et axe) doublons? pour les tests automatisé
1.1)tests automatisés
utiliser axe sur les deux pages, évaluer l'importance des erreures remontées et noter les erreures pertinentes, plus les corrections proposées.
Headings map
1.2) inspections manuelle
Utiliser le guide de test mobile+ le guide de test du cours. sur les 2 pages
1.3) Inspection avec technologies d'assistance
-tester navigation au clavier  sur les 2 pages
vérifier:
    Toutes les fonctions sont accessibles avec un clavier (SC 2.1.1).

    Le focus reste bloqué quelque part sur la page (SC 2.1.2).

    Un lien d'accès direct au contenu vous permet de passer rapidement des blocs de navigation qui se répètent (SC 2.4.1).

    L'ordre de focus des éléments est logique (SC 2.4.3).

    Un indicateur de focus est visible (SC 2.4.7).

-tester lecteur d'écran bureau (NVDA)
guide de test NVDA
-tester lecteur d'écran mobile
Guide de test mobile


2)SEO (suivre structure cours)
2.1) checklist audit SEO (non technique & technique)